Repository: tyde6652513/LEDtester
Catalog: MPI.Tester.Gui/UIForm/frmTestResult.*.resx
Languages: ja, zh_tw

# progressBarX1.Text
source: progressBarX
ja: プログレスバーX

# colName03.HeaderText
source: Name
ja: 名称
zh_tw: 名稱

# colValue03.HeaderText
source: Value
ja: 数値
zh_tw: 數值

# colMin03.HeaderText
source: Min
ja: 最小値
zh_tw: 最小值

# colMax03.HeaderText
source: Max
ja: 最大値
zh_tw: 最大值

# colAvg03.HeaderText
source: Avg.
ja: 平均値
zh_tw: 平均值

# colStdev03.HeaderText
source: STDEV
ja: 標準偏差
zh_tw: 標準差

# colPercent03.HeaderText
source: Percent(%)
ja: パーセント(%)
zh_tw: 百分比

# tabiStatistic3.Text
source: Statistic03
ja: 単一項目集計(SPEC2)
zh_tw: 單項統計(SPEC2)

# colNo01.HeaderText
source: NO.
ja: 番号

# colName01.HeaderText
source: Name
ja: 名称
zh_tw: 名稱

# colValue01.HeaderText
source: Value
ja: 数値
zh_tw: 數值

# colMin01.HeaderText
source: Min
ja: 最小値
zh_tw: 最小值

# colMax01.HeaderText
source: Max
ja: 最大値
zh_tw: 最大值

# colAvg01.HeaderText
source: Avg.
ja: 平均値
zh_tw: 平均值

# colStdev01.HeaderText
source: STDEV
ja: 標準偏差
zh_tw: 標準差

# tabiStatistic.Text
source: Statistic01
ja: 全部集計
zh_tw: 全部統計

# tabpStat01.Text
source: Statistic01
ja: 統計値01

# colNo02.HeaderText
source: NO.
ja: 番号

# colName02.HeaderText
source: Name
ja: 名称
zh_tw: 名稱

# colValue02.HeaderText
source: Value
ja: 数値
zh_tw: 數值

# colMin02.HeaderText
source: Min
ja: 最小値
zh_tw: 最小值

# colMax02.HeaderText
source: Max
ja: 最大値
zh_tw: 最大值

# colAvg02.HeaderText
source: Avg.
ja: 平均値
zh_tw: 平均值

# colStdev02.HeaderText
source: STDEV
ja: 標準偏差
zh_tw: 標準差

# colPercent02.HeaderText
source: Percent(%)
ja: パーセント(%)
zh_tw: 百分比

# tabiStatistic2.Text
source: Statistic02
ja: 単一項目集計(SPEC1)
zh_tw: 單項統計(SPEC1)

# colGradeNum.Text
source: Grade
ja: ランク
zh_tw: 分類

# colGradeCount.Text
source: Count
ja: カウント
zh_tw: 計數

# colGradePercent.Text
source: Percent
ja: パーセント(%)
zh_tw: 百分比

# colNo.HeaderText
source: NO.
ja: 番号

# colName.HeaderText
source: Name
ja: 名称
zh_tw: 名稱

# colValue.HeaderText
source: Value
ja: 数値
zh_tw: 數值

# colUnit.HeaderText
source: Unit
ja: 単位
zh_tw: 單位

# tabiResult.Text
source: Result
ja: テストデータ
zh_tw: 量測資料

# tabpResult.Text
source: Result
ja: 結果

# tabiHistory.Text
source: History
ja: ヒストリー
zh_tw: 歷史資料

# chkIsDefineContinousRowCol.Text
source: Start from indicate the specific coordinate
ja: 特定の座標を指定して開始
zh_tw: 手動指定接續點測的座標

# chkIsLastRowCol.Text
source: Start from the last coordinate
ja: 前回の座標から開始
zh_tw: 由最後一顆座標開始接續點測

# btnContinousProbing.Text
source: Continous Probing
ja: 連続プロービング
zh_tw: 接續點測

# btnSettingContinousRowCol.Text
source: Enable
ja: 有効にする

# lblPosY.Text
source: Y axis
ja: Y軸
zh_tw: Y座標

# lblPosX.Text
source: X axis
ja: X軸
zh_tw: X座標

# btnImportMap.Text
source: Import Report
ja: ファイルロード
zh_tw: 匯入報表

# btnBinColor.Text
source: Color Setting
ja: 色分け設定
zh_tw: 顏色設定

# btnShowMap.Text
source: Popup
ja: 表れる

# btnSnapshot.Text
source: Save Image
ja: 画像保存

# btnArrangeWindow.Text
source: Arrange PopMap
ja: ポップマップ配置

# tabiWaferMap.Text
source: Wafer Map
ja: ウェハマップ

# tabpWaferMap.Text
source: Result
ja: 結果

# CieChartPanel.Text
source: cieChart1931
ja: 色度座標 図表1931

# checkBoxXWaveLength.Text
source: WaveLength
ja: 波長

# checkBoxBinRange.Text
source: BinRange
ja: ランク表

# checkBoxGridLine.Text
source: GridLine
ja: グリッド線

# checkBoxPlankian.Text
source: Planck
ja: 厚板

# checkBoxCIEColor.Text
source: Color
ja: 色

# btnImportCIE.Text
source: Import Report
ja: ファイルロード
zh_tw: 匯入報表

# btnSnapCIEChart.Text
source: Save Image
ja: 画像保存

# gplBinResult.Text
source: Bin Result
ja: ランク結果

# tabiCIEChart.Text
source: CIE Chart
ja: 色度座標 図表

# tabpCIEChart.Text
source: Statistic01
ja: 統計値01

# tabcChartInfo.Text
source: Result
ja: 結果

# progressBar.Text
source: progressBarX
ja: プログレスバーX

# tabItem3.Text
source: Statistic02
ja: 統計値02

# tabItem4.Text
source: Statistic03
ja: 統計値03

# $this.Text
source: Test Result
zh_tw: 量測數據
